您瞧瞧，颜色很相配
あらあら、お色もぴったり
很衬您的肤色
お肌の色とも相まって
真希望您能早点穿上它
着ていただく日が待ち遠しいですわねえ
这樱花色和母亲的和服别无二致
まるで、お母様のお着物のような桜色
您穿着非常合适
とってもお似合いですよ
是吧，少爷
ねえ、坊ちゃん
是啊
ああ
可是老爷
あの、旦那様
这么华美的和服
こんな立派なお着物を
我实在是受之有愧
こんなにたくさん頂けません
是发绳的回礼
髪紐の礼だ
你就收下吧
受け取っておけ
好的
はい
这种花纹的布料，是久堂大人亲自挑选的
こちらの柄をお選びになったのは久堂様ご自身なんですよ
太好了，美世小姐
よかったですわね、美世様
是
はい
感激不尽
ありがとうございます
你如高岭之花
高嶺の花のあなた
不免让我觉得
だから私なんて
自己可能配不上你
釣り合うわけないって思うけど
可是我又不愿放手
だけど手放したくないのです
译制
拨雪寻春
本字幕基于「AGPLv3 通用协议」许可使用
灰姑娘的童话
シンデレラストーリーは
翻校
火树银花
它当真存在吗
本当にありますか?
轴效
混乱怪魔
我能相信这份幸福吗
この幸せ信じていいですか?
我真的可以喜欢你吗
好きでいてもいいですか?
繁化
一星
即便是梦幻泡影
泡沫の夢でも
压制
田姆斯邦德
yuygfgg
在与你相逢之前
あなたに出会うまでは
美工
知世
我早已万念俱灰
諦めてただ目を閉じていた
可是你的魅力让我开始憧憬
惹かれて初めて望んでしまったの
憧憬与你的幸福
あなたとの幸せを
可以永远留在这里吗
ずっとここにいてもいいですか?
我只想与你朝夕相伴
あなたのそばに居たいのです
你身边有我的位置吗
あなたの隣は私でいいですか?
我不想把它拱手让人
他の誰にも譲りたくないよ
风浪
没想到她能让久堂阁下为之倾倒
まさかあの久堂殿を射止めてしまうとはな
不简单啊
大したものだ
叔叔，您在开什么玩笑
おじ様、一体何のご冗談なの?
这不是玩笑
冗談も何も
说的就是你姐姐
君の姉のことだぞ
美世现在如何，你不想知道吗
美世が今どうしてるか、知りたくないのか
这个人…
この人って…
就是那天…
あのときの…
如你所见
見てのとおりだ
美世和久堂清霞处得很好
美世は久堂清霞とうまくやってるらしい
这位就是久堂清霞大人
この方が久堂清霞様
真没想到，他竟要娶美世为妻
まさか、彼の嫁があの美世になるとはなあ
说实话，此事让我有些为难
正直、こちらとしても困っているんだ
不可原谅
許せない
美世本该嫁与一志为妻
美世は一志の嫁に思っていたが
不可原谅，不可原谅
許せない、許せない
真一他
真一も
也不想把你这个宝贝女儿
大事な君を悪評の絶えない久堂家に
嫁到恶名远扬的久堂家去吧
嫁がせるわけにもいかなかったのだろうが
我会去请求父亲
私、お父様にお願いしてくるわ
叔叔想必也很为难吧
おじ様もお困りなのでしょう?
是…是啊
あ…ああ
交给我吧
任せて
父亲非常疼爱我
お父様は私にはとことん優しいの
愚蠢的女孩
愚かな娘よ
倒是让我省了不少事
こちらの動く手間が省けて本当に助かる
在老爷的安排下
旦那様のお計らいにより
我和阿花得以重逢
花と再会を果たした私は
为了表示感谢
感謝の気持ちを伝えるべく
我邀请五道大人来家里做客
協力してくださった五道様をお招きして
并设宴款待他
宴を催すことにしたのでした
哎呀
いやあ
又能见到美世小姐了，真令人期待
また美世さんに会えるだなんて、楽しみだなあ
不要兴奋过头了
あんまり浮かれ過ぎるなよ
从明天起，你晚上还要巡逻
お前、明日から夜間巡察だろう
美世小姐做的饭菜
美世さんの手料理
她会准备些什么呢
何が出てくるのかな
别叫得那么亲昵
なれなれしく呼ぶな
哎呀，您嫉妒了吗
おや、嫉妬ですか
怎么可能
そんなわけないだろう
只是突然有揍你一顿的冲动
一瞬、暴力的な衝動に駆られただけだ
这不就是嫉妒吗
要するに嫉妬じゃないですか
你说什么
何か言ったか
不，没什么
いいえ、何でも
好了
よし
快给我下车
さっさと降りろ
我说，君子动口不动手
ちょっ…、乱暴はやめてくださいよ
小心我告诉美世小姐
美世さんに言いつけますよ
痛痛痛…
イタタタ…
你想被我烧成灰吗
このまま消えてもらってもかまわんが
求您高抬贵手
勘弁してくださいよ
您回来了
おかえりなさいませ
老爷
旦那様
哇，美世小姐
うわあ、美世さん
五道大人，欢迎光临
五道様も、いらっしゃいませ
你今天变得更漂亮了
今日はまた一段とおきれいで
老爷，怎么了
旦那様、あの…
你…好漂亮
いや、きれいだ
衣服很适合你
よく似合っている
我还是打道回府吧
やっぱり俺、帰ろっかな
实在抱歉，五道大人
申し訳ありません、五道様
快请进
どうぞ、お上がりください
姐姐过得比我幸福
お姉様が私より幸せだなんて
绝对…
絶対に…
绝对不能原谅
絶対に許さないわ
我不客气了
いただきまーす
好吃
うまい
真是太好吃了
ホントにうまい
请您多吃一点
たくさん召し上がってくださいね
哎呀，每天都能吃到美世小姐做的美食
いやあ、こんなにうまい美世さんの手料理を毎日食べられるなんて
队长真让人羡慕
隊長はうらやましいなあ
我尝尝这个
これも頂こう
好吃
うまい
五道大人
五道様
我为您续杯
おつぎします
多谢多谢
ありがとうございます
五道大人，感谢您日前往返接送阿花
五道様、先日は花のこと、ありがとうございました
我只是帮忙接送而已
俺はただ送り迎えしただけですよ
即便如此，我的事也占用了您的宝贵时间
それでも、私なんかのことに貴重な時間を割いていただいて
真的感激不尽
本当に感謝しかありません
美世小姐
美世さん
我还是头一次被别人感谢
俺、そんなふうに言ってもらったのは初めてです
超开心
うれしいです
你干脆和魔鬼队长分手
こんな鬼隊長とは別れて
然后嫁给我吧
俺と結婚しましょう
五道你找死
五道、貴様
开玩笑的
冗談ですって
那个，五道大人
あの、五道様
感谢您对我的认可
お申し出はありがたいのですが
可是我已经有老爷了
私は旦那様がいいので
请容我拒绝
申し訳ありません
你不用回答得这么认真
そんなに真面目に返されちゃな
看来魔鬼队长也是人啊
鬼の隊長も、人の子なんすね
你说什么
何か言ったか
不，没什么
あっ、いえ、何でも
真是的，那家伙真喝多了
まったく、あいつは飲み過ぎだ
明明就要忙起来了
これから忙しくなるというのに
给您添麻烦了吗
ご迷惑だったでしょうか
不，完全不麻烦
いや、そういうわけでは
只是听你说想招待五道，我挺惊讶的
五道をもてなしたいと言いだしたときは、驚いたが
做了想做的事情
お前がやりたかったことは
你觉得还满意吗
思うように実現できたか
当然，多亏了老爷
はい、旦那様のおかげで
我才能向五道大人致谢
五道様にお礼をすることができました
真的非常感谢
本当にありがとうございます
为什么
どうして
不为什么
どうしても何もない
忘了美世吧
美世のことは忘れなさい
可是，我明明更适合做久堂家的媳妇
だって、私のほうが久堂家の嫁にふさわしいじゃない
不行
駄目だ
为什么
なんで
您为什么不肯听我说呢
どうして話を聞いてくださらないの?
香耶，你要是闲得没事做
香耶、時間を持て余しているなら
就去学习怎么做新娘吧
大人しく花嫁修業でもしなさい
父亲
お父様
你和她不一样
あなたはあれとは違うの
你必须永远比她优秀
常に姉より上でなきゃ駄目なのよ
幸次先生
幸次さん
咦
あれ
这么晚了，有什么事吗
こんな時間にどうしたんだい?
我说幸次先生
ねえ、幸次さん
您不想和姐姐定亲吗
お姉様と婚約したいと思わない?
别过来
来ないで
救救我
助けてくれ
有人吗
誰か
别过来
来ないで
在你认错之前
反省するまで
不许出现在我面前
わたくしの前に姿を現さないでちょうだい
美世
异能的残留?
異能の残滓?
可是结界并没有被打破
だが結界が破られた形跡はない
这是怎么回事
どういうことだ
实在…
申し訳…
抱…歉
ございま…せん
美世，快醒醒
美世、起きろ
没事吧
大丈夫か
咦
あれ
老爷?
旦那様?
你一直在呻吟
随分うなされていた
做噩梦了吗
悪い夢でも見ていたのか
梦…
夢…
不用勉强自己去想
無理に思い出さなくていい
要是感到不对劲，记得随时告诉我
おかしなことがあれば、遠慮せずいつでも言え
好的
はい
听好了
いいな
无论发生什么事
何があっても
我都会赶往你的身边
私が必ず駆けつける
我明白了，老爷
分かりました、旦那様
您不想和姐姐定亲吗
お姉様と婚約したいと思わない?
辰石叔叔愿意帮忙哦
辰石のおじ様が協力してくださるそうよ
您一定愿意配合吧
もちろん、幸次さんも協力してくれるでしょう?
香耶和父亲
香耶も親父も
到底在打什么主意
一体何考えてるんだ
做好了
よしっと
他一定会高兴的
きっと喜ばれますよ
少爷一旦忙起来，就会顾不上吃饭
坊ちゃんったら、忙しいとお食事を面倒がったりするもんですから
他现在一定很饿
今頃おなかがペコペコです
贸然过去打扰
お仕事場へ伺って
希望不会给他添麻烦
ご迷惑じゃないといいのですけど
没事的
大丈夫ですよ
等您准备好了
お支度済みしだい
我们一起给他送过去
ご一緒に坊ちゃんのところにお持ちしましょう
好的
はい
美世小姐
美世様
来了
はい
这次出门，您不妨使用这个布袋
巾着は、こちらをお使いになってはいかがですか
这种花纹很衬您的衣服
そのお着物に合わせた柄を
是少爷特意准备的
坊ちゃんがご用意なさったんですよ
真漂亮
すてき
机会难得，就用这个吧
せっかくですから、ぜひ
少爷一定会高兴的
坊ちゃんも喜ばれますよ
好的，非常感谢
はい、ありがとうございます
那我们出发吧
それでは行きましょうか
尽量不要错过午饭时间
お昼時を逃してしまってはいけませんから
我们抓紧时间
少しばかり急ぎましょうね
好的
はい
父亲，您有时间吗
父さん、ちょっといいかい?
嗯，怎么了
ああ、どうした?
哎呀，幸次先生
あら、幸次さん
香耶，你怎么在这里
香耶、どうしてここに?
这还用问吗
どうしてって
当然是为了和姐姐交换未婚夫
お姉様と婚約者を取り替えるのよ
别说傻话了
バカを言わないでくれるかな
什么叫傻话
バカって何よ
比起我，您不是更喜欢姐姐吗
幸次さんは私よりもお姉様がお好きでしょう?
令尊是不会允许的
君のお父さんは許可しなかったんだろう?
没有长辈的许可是行不通的
家長の許しがないなら、そんなこと
那么，姐姐若是自己答应了呢
じゃあ、お姉様ご自身がいいって言ったら?
您到底想做什么
何をする気ですか
你会明白的
まあ、今に分かる
我不会害她
悪いようにはせん
你好好看着就行了
お前は見ているだけでいい
美世，由里江
美世、ゆり江
你们怎么来了
２人ともどうした?
老爷，您辛苦了
旦那様、お疲れさまです
虽然不想来打扰您
ご迷惑かとは思ったのですが
可是…
その…
我担心您没有好好吃饭
ちゃんとお食事をとられたか、心配になって
就给您带了些吃的
差し入れを持ってきました
这样啊
そうか
真是谢谢你了
それは助かる
你们是顶着大太阳来的吧
この日ざしの中を歩いてきたのだろう?
进屋休息一下吧
中で休んでいくか
不了
いえ
谢谢您的好意，但我们不能再打扰您了
せっかくですけど、お邪魔をしてはいけませんし
该告辞了
帰りますね
好的
分かった
那我们就回去了
では、失礼いたします
美世，你带着护身符吗
美世、お守りは持っているか
当然，就在这里
はい、ちゃんとここに
是吗，你带着就好
そうか、持っているならいい
久堂队长
久堂隊長
我这就来
今行く
我其实想送你们一程
本当は送っていきたいところだが
可实在腾不出时间
少し立て込んでいてな
没事的
大丈夫です
您这么忙，我还过来打扰
お忙しいところ、お邪魔してしまって
真的非常抱歉
申し訳ありません
别在意
気にするな
那你们回去的时候一定要小心
それでは２人とも、気をつけて帰ってくれ
少爷一定是不好意思了
坊ちゃんったら、照れていましたね
美世小姐，怎么了
美世様、どうかしましたか
那个，我…
えっと、あの…
护身符，好像被我忘在家里了
お守り、家に忘れてきてしまったみたいで
不好不好
まあ、大変
我不该过分催促您
ゆり江が急かしてしまったせいですね
不，是我不小心
いえ、私の不注意で
明明答应老爷会一直带在身上
必ず持ち歩くと、お約束したのに
既然如此
でしたら
美世小姐，我们赶快回去吧
美世様、まっすぐ早めに帰りましょう
好的
はい
我真是太不小心了
私ったら、本当に駄目ね
竟然忘了带老爷送的护身符
旦那様から頂いた大切なお守りなのに
得到一个新布袋就得意忘形
新しい巾着に浮かれて忘れてしまうなんて
由里江
ゆり江さん
美世小姐，美世小姐
美世様、美世様
由里江
ゆり江さん
美世小姐
美世様
美世さまーっ
香耶，父亲
香耶も父さんも
你们到底想对美世做什么
一体美世に何をするつもりなんだよ
我们希望姐姐拒绝久堂家的提亲
お姉様に久堂家との縁談を辞退していただくのよ
是吧，叔叔
ねっ、おじ様
对于此事，我不能再不闻不问了
こちらとしても、このまま黙っておられんからな
好了，我在斋森家恭候您的大驾
それじゃ、斎森の屋敷でお待ちしておりますわ
我必须得到那个女孩
あの娘を手に入れるためだ
别无他法
しかたあるまい
您为何现在说这种话
今になって、どうして?
这是家族之间的问题
これは家と家の問題だ
以前之所以让美世无依无靠
あのときは美世が孤立していたほうが
是因为这对我们辰石家有利
我が辰石にとって都合がよかったのだ
你说什么
何だって?
你是不会明白的
お前には理解できまい
为了家族的存续，我必须不择手段
家の存続のためなら、必要なことは何でもする
这就是辰石家主
それが辰石家当主たる
我的使命
私の務めだ
不可原谅
許せない
这么多年来…
ずっと、ずっと…
美世遭受了那么多苦难，而你对此熟视无睹
ひどい目に遭っている美世に手を差し伸べず傍観し続けたのは
难道全是为了自己的利益吗
全部自分の利益のためだって言うのか
不可原谅
許せない
想用异能战胜我吗
異能で私と勝負する気か
我不会再对你言听计从了
あんたの言うことはもう聞きたくない
没用的，收手吧
無駄だ、やめておけ
你休想再对美世肆意妄为
これ以上、美世を好きにはさせない
没想到你还有这样的力量
お前にここまでの力があったとはな
为什么
なんで
动起来，动起来啊
動け、動けよ
蠢货
バカ者が
没有经过专门训练的异能者
異能者としてろくに訓練もしていない未熟者が
岂能抵挡我的异能
私の異能に抵抗できるわけがないだろう
既然你要与我为敌，那就老实躺着吧
私に盾突こうというのなら、そこでしばらく寝てろ
可恶
クソッ
为什么，为什么
なんで、なんで
出发吧
出してくれ
遵命
かしこまりました
幸次啊
幸次よ
想要达成目的，就要学会用计
欲しいものを得たいのならば手段を選べ
行事毫无谋略，所以你永远只会是无名小卒
何事も無策だから、お前はいつまで経っても二流なのだ
我真是个笨蛋
バカだ、僕は…
你这样低着头
そうやって下を向いて
又要任凭时间流逝吗
また時が過ぎるのを待つのかい?
哥哥
兄さん
可恶
クソッ
我又一次无能为力
また何もできなかった
连父亲都赢不了
親父にすら勝てないだなんて
我还远远不够成熟
僕はまだまだ未熟者だ
那你要放弃吗
なら、諦めるかい?
倒也是，离麻烦事远一点才轻松
そりゃ、面倒なことは関わらないほうが楽さ
可这样一来就有了疑问
でも、じゃあそもそもお前は
你为何要与父亲针锋相对
何のために親父に刃向かったわけ?
去洗把脸吧，还有人在等着你呢
顔洗ってこい、お前を待ってる人がいるだろ
美世…
我不会放弃
諦めない
为了拯救美世
美世を救うために
对不起，少爷
すみません、坊ちゃん
美世被人掳走了?
美世がかどわかされた?
我未能尽到本分
私がついていながら
真的非常抱歉
本当に申し訳ありません
她的护身符呢
お守りはどうした?
不是带在身上吗
持っていたはずだろう
其实…
それが…
我们和您道别后，她才发觉没带
坊ちゃんとお別れしたあと、ないと気づいて
美世小姐
美世様
十有八九是那个人干的
十中八九、犯人は分かっている
美世应该在…
美世の居場所は…
喂，这里禁止进入
おい、ここは立ち入り禁止だぞ
放开我
放せよ
我找久堂先生有事
俺は久堂さんに用があって来たんだ
队长
隊長
久堂先生
久堂さん
我知道自己不该为这种事来找您
あなたにこんなことを頼むのは筋違いだって分かってる
但我别无选择了
でも、お願いします
只靠我一个人救不了美世
僕だけじゃ、美世を助けられない
不知伊人在何处
それはどこにあるだろうか
众里寻她千百度
何度でも何度でも求めている
置身银汉不相顾
天の川銀河の中に
敢问织女意何如
輝いた僕だけの美しい光
藏好了吗
もういいかい
再等等吧
まだだよ
还没好吗
もういいかい
我愿等你到海枯石烂
いつまでもあなたを待ってる
我愿诉说千次百次
何回も、何度も伝えるよ
对你的爱至死不渝
どうなったって変えられぬ愛を
可知你的蕙质兰心
本当の美しいあなたを
我很早就看在眼里
ずっと前から僕は見てたよ
珍而重者舍此无他
大切なものひとつ、それは
便是你我相濡以沫
僕とあなたの幸せだろう